IPython - um interpretador interativo do Python.
requests - fornece métodos fáceis de usar para fazer solicitações na web. Útil para acessar APIs da web.
Flask - uma estrutura leve para fazer aplicações web e APIs.
Django - uma estrutura mais recheada de recursos para criar aplicações web. O Django é particularmente bom para projetar aplicações web complexas e com muito conteúdo.
Beautiful Soup - usado para analisar HTML e extrair informações a partir daí. Ótimo para web scraping.
pytest - estende os módulos de assertivas internas e testes de unidade (unittest) do Python.
PyYAML - para ler e gravar arquivos YAML.
NumPy - o pacote fundamental para a computação científica com Python. Ele contém, entre outras coisas, um poderoso objeto array N-dimensional e capacidades úteis para álgebra linear.
pandas - uma biblioteca contendo ferramentas de alto desempenho, para estruturas de dados e de análise de dados. O Pandas, em especial, fornece dataframes!
matplotlib - uma biblioteca de plotagem 2D que produz figuras com qualidade de publicação em uma variedade de formatos em papel e ambientes interativos.
ggplot - outra biblioteca de plotagem 2D, com base na biblioteca ggplot2 do software R.
Pillow - a biblioteca de imagens do Python adiciona capacidades de processamento de imagens a seu interpretador Python.
pyglet - uma estrutura de aplicação multiplataforma voltada ao desenvolvimento de jogos
Pygame - um conjunto de módulos Python projetados para escrever jogos.
pytz - definições de fuso horário do mundo para Python